vill.

Natus sum Johaunes Hermaunus Ludovicus Klammer
Neomouasterii Holsatiae iu oppido anuo h. s. LIII die Ill
monela Februarii patre Friderico Hermanno Klammer maire
Emilia e geute Salomon. Auno LVIII parentes Hamburgum
commigrarunt, qua in urbe cum litterarum elementis imbutus
essem, por septem anuos discipulus fui gymnasii Iohannei,
culus tuuc dux erat vir incomparabilis Iohannes Classen.
Vere anni LXXIII maturitatis testimonio instructus Lipsiam
me contuli iquue par quatersex meuses commoratus almam
hanc studiorum sedem adii. Docueruut me viri clarissimi
CurtIus, Drobisch, Fritzscheâ€š hildebrand, Hirzel, Lange,
Nobbe, liitschl, Seydel Voigt Lipsieuses3 Buecheler, R. Ke-
kole, Leo, J. B. Meyer, Schaefer, Usener Bonnenses. Ut
iu seminarium philologum reciperer Buecheleri et Useneri
erga me benevolentia iactum ost. Exercitatiouibus suls ut
interessembeniguecoucesaeruutphilologieis,epigraphicis oscis,
umbricis Buecheler, archaeologicIs Kekult. -Quos viros
omnes optIme (Ie me meritos esse profiteor. Gratissimo vero
ar'rimo semper oolam memoriam Buecheleri, Useneri, Kekulei
quos studiorum meorum adsidue et iudices mitissimos et
adiutores saluberrimos habui.

 

